Data: 09/08/2017

1. O que são sistemas embarcados?
  {Sistemas embarcados são sistemas computacionais, com um fim específico que costumam ter de repetir as mesmas tarefa, não necessáriamente
  é um computador com propósito geral, então nesse sistemas estão inclusos apenas elementos que são uteis as atividades que ele deve
  executar}

2. O que são sistemas microprocessados?
 {São sistemas embarcados encapsulados que utilizadas microprocessadores}

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:

  Para a indústria automotiva:
	{Controladores de tração, freios ABS, computador de bordo, automatização de produção}

  Para eletrodomésticos:
	{Controles do microondas, máquinas de lavar, geladeiras, televisões, aparelhos de som}
        
  Para automação industrial:
	{Controle de braços robóticos, esteiras, bicos injetores}

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
	
	{Os sistemas embarcados podem ser divididos em três categorias,baseadas em seus 
	requisitos de energia: operados a bateria, consumo fixo e sistemas de alta densidade. 

	Sistemas operados a bateria, tais como os encontrados em dispositivos portáteis de áudio,
	telefonia, etc, e que necessitam maximizar a vida da bateria e minimizar o seu tamanho. 
	Sistemas de consumo fixo, tais com os encontrados em telefones públicos e dispositivos identificadores
	de chamadas, possuem suprimento de energia limitado (tal como por linhas telefônicas), e seu objetivo
	é oferecer o máximo desempenho dentro das restrições de energia limitada disponível.
	Sistemas de alta densidade (sistemas de alto desempenho e multiprocessado) estão mais preocupados
	com a eficiência energética, basicamente devido a questões de dissipação de calor.}

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
	{Ele é de baixo-custo, possui uma boa eficiência energética, possui muito informação na internet sobre sua utilização}


